Когда пользователь заходит на сайт он может ознакомиться с ассортиментом на главной странице,
покупать он ничего не сможет т.к. нужно авторизоваться.
Авторизуясь как обычный пользователь, человек может добавлять товары в свою корзину.
В личном кабинете пользователь может сменить имя или пароль.
Если же авторизоваться через специального пользователя,
то человек может просматривать логи покупок и просматривать информацию про людей.
Через специального пользователя человек может выставлять товар на продажу
 или добавить карточку товара в черновик, откуда позже он может выставить товар.